Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Penyaduran kelihatan okey.
Tetapi rasa lemah.
Anda mengambil perkahwinan ini terlalu serius.
Tengok sekali lagi.
ya…
Anda membuat keseluruhan buku untuk merasa?
Sudah tentu tidak.
Vol. Satu, Dua, Tiga.
Tiga jilid kesemuanya.
Tiga.
Apa salahnya?
Saya hanya berkahwin sekali.
Ia mesti sempurna.
Betul, betul, ia mesti sempurna.
Kak, bakal abang ipar,
untuk perkahwinan anda,
Saya perlu terlibat secara mendalam.
Mengenai cadangan saya kali terakhir,
apa pendapat anda?
Lelaki terbaik…
mestilah Lao Cha.
Saya jumpa kakak awak
macam sebab dia.
Bagaimana dengan idea saya yang lain?
Saya di drag sebagai bridesmaid.
Tak sesuai sangat.
betul.
Penampilan saya, selepas semua,
mungkin mencuri tumpuan anda.
Ada idea lain?
Pengacara.
Emcee ok.
Terima kasih, abang ipar.
Perancang dari syarikat perkahwinan ada di sini.
Saya akan pergi berjumpa dengan mereka.
Di manakah anda sekarang?
Saya di lobi.
Anda membawa semua rancangan dan barangan, bukan?
Okay.
Sudahkah anda memilih hos?
Terima kasih.
anda dialu-alukan.
ya,
anda sangat suka karbohidrat, ya?
Ini adalah ruji yang saya rancang
untuk perkahwinan, ciptaan saya sendiri.
Mi segera rebus sembilan grid.
Jangan bagitahu tunang.
Ia hanya mee segera.
Apa yang istimewa tentang itu?
Anda tidak faham.
Saya benar-benar tidak.
Saya akhirnya mendapat seorang kakak,
tetapi pada majlis perkahwinan anda
Saya tiada kehadiran.
Lalu bagaimana dengan ini—
anda sediakan satu aksi yang menyeronokkan.
Anda fikir saya tidak mahu?
Saya mahu menyambung satu.
Tetapi di mana saya akan sangkut?
Oh betul, Kak—
Saya tidak pernah mendengar sebenarnya
bagaimana anda dan dia bertemu.
Kami berdua…
pertama kali bertemu di—
Biar saya teka.
Di bawah atap, bersembunyi dari hujan?
Atau di perpustakaan,
merebut buku yang sama?
ya,
jangan beritahu saya ia berada di atas jambatan,
kamu saling menyaingi,
dan sekali pandang terasa abadi?
Di sebuah bar.
Permulaan cerita ini
macam klise.
Klise?
Beginikah anak muda
semua pendekatan berfungsi sekarang?
Apakah penilaian terakhir Bumi?
Tiga setengah bintang.
Dan penarafan cadangan anda?
Kemusnahan.
Adakah anda serius?
Selepas hanya dua setengah tahun,
awak berikan saya hasil kajian itu?
Anda masih dalam percubaan.
Sama ada anda disahkan,
atau dinaikkan pangkat ke kanan,
bergantung pada prestasi anda sendiri.
Ketua Editor, bukan itu—
Saya telah dalam percubaan sepanjang masa ini.
Berapa lama saya dalam percubaan?
Anda hanya perlu minum.
Anda perlu lebih banyak bersenam.
Tanpa alkohol, anda berasa kosong.
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Anda hanya perlu minum.
Berhenti melihat sekeliling.
Duduklah.
Dengar cakap saya.
Duduk, duduk, duduk.
Beberapa tahun kebelakangan ini di Bumi...
telah melihat perubahan besar.
Anda perlu tinggal di sana.
untuk menjalankan siasatan yang lebih mendalam.
Selepas awak kembali,
anda akan dinaikkan pangkat kepada editor kanan serta-merta.
Sama ada anda mendapat jawatan tetap,
atau kenaikan gaji,
bergantung sepenuhnya pada prestasi anda.
Adakah anda tahu apakah kelakuan ini
dipanggil di Bumi?
Manipulasi psikologi.
Orang seperti saya
di Bumi
dipanggil hamba korporat.
Kami tidak dianggap manusia.
Apa yang hebat tentang dia?
Betul.
Apa yang istimewa tentang dia?
Dia hanya bos.
Ya.
Jenis yang hanya duduk di pejabat sepanjang hari
tidak melakukan apa-apa.
Bos hanya mengetap bibir,
dan kita perlu larikan kaki kita.
Di sini.
sorakan.
Eh...
Saya perlu berbincang sesuatu dengan awak.
Kerana sekarang ini,
pemahaman saya tentang scumbags
belum begitu teliti lagi.
Bolehkah anda memberikan saya beberapa bahan?
Kongsi proses pemikiran anda dan sebagainya.
Saya bukan penjahat.
Jika anda bukan penyamun, apakah anda?
itu awak.
Scumbag.
jom pergi.
Pergi.
Apa saya?
Tidak mengapa.
Tetapi saya tahu
apa awak.
Apa saya?
Awak malaikat
dihantar ke Bumi
dari galaksi lain.
Dia... dia
mabuk.
Berlaku setiap hari.
Di sini.
Tengok ni.
menu ini kelakar.
Terdapat satu yang dipanggil Wormhole Fruit Platter.
Apabila mereka membawa keluar pinggan buah,
ia penuh dengan lubang yang dimakan cacing.
Ada lagi satu.
Ia dipanggil Pandora Noodles.
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Saya memberi amaran kepada awak.
Buang pandangan lelaki yang tidak tahu malu.
Jika anda mengganggu
wanita bermaruah ini lagi,
jangan salahkan saya atas apa yang berlaku seterusnya.
Saya tidak melakukan apa-apa.
Pergi.
hilang.
pergi dari sini.
Okay.
Saya akan... Saya akan pergi kemudian.
Pergi.
Sangat keterlaluan.
Saya hanya tidak boleh berdiri dan menonton.
Dia adalah sampah mutlak semua lelaki.
Hello.
Tengok...
Ini kali pertama saya berada di tempat seperti ini.
Saya rasa saya tidak begitu sesuai.
Bolehkah saya membelikan awak minuman?
Kita boleh bercakap.
Saya ada... saya ada sendiri.
Bartender!
Satu lagi perkara yang sama untuk wanita itu.
kad saya...
Ia ada di sini.
Tidak, tunggu.
Apa yang ada di sini?
Saya fikir saya kehilangannya.
Bukankah saya memberitahu anda untuk menghilangkan diri?
awak buat apa?
awak...
Ini baru!
Saya hilang! Saya hilang!
Saya tidak sangka awak hampir berkumpul
dengan Lao Cha.
Tak sangka pula.
Ternyata saya berdua jenis mereka.
Bagaimanapun, tanggapan pertama saya terhadap Meng Hang
tidak begitu baik.
kisah cinta kita
betul tu.
Kita perlu faham sepenuhnya
pengalaman emosi klien.
Kemudian
kami boleh menyediakan anda
dengan perancangan perkahwinan yang paling tepat.
Jadi sila beritahu kami
bagaimana kamu berdua bertemu.
Ketika itu,
Saya tidak mempunyai banyak pengalaman dating.
Suatu ketika, selepas perjumpaan kelas
telah berakhir,
Lao Cha membawa saya ke sebuah bar.
Ayuh, mari kita pergi.
Awak kena minum.
Anda memerlukan lebih banyak latihan.
Jika anda tidak minum, anda akan berasa kosong.
Anda tahu itu, kan?
Anda hanya perlu minum.
Berhenti melihat sekeliling.
Duduklah.
Percayalah.
Duduk, duduk, duduk.
macam mana?
tempat ini—
Bottoms up, bottoms up, jom.
Menghirup dalam-dalam.
apa salahnya
Ini kali pertama saya berada di tempat seperti ini.
Saya selalu rasa tidak kena pada tempatnya.
Anda sudah cukup banyak.
Mungkin saya patut pulang ke rumah.
Duduk ketat.
Itulah sebabnya
awak masih bujang.
Biar saya beritahu awak,
dating
adalah seperti menaikkan tahap akaun.
Anda perlu bermain lebih banyak.
Begitulah cara anda pergi dari gangsa kepada raja.
jangan risau.
Saya akan menjadi wingman awak malam ini.
Saya akan pilih dua untuk awak.
Tengok.
Terdapat dua di sana.
Mereka tulen dan cantik.
sungguh.
Saya akan membawa anda untuk mencubanya.
Jauhkan ia.
jom pergi.
Cuba, cuba mereka.
Pergi, pergi, pergi.
Bukankah ini agak banyak?
Anda pergi ke hadapan.
Bro.
Hai, cantik.
Bolehkah awak—
Lao Cha.
kawan awak yang curang tu
adakah dia.
Itu akaun sampingan anda.
Berhenti dengan perkara karut.
Akaun sampingan apa?
Mereka adalah dua malaikat kehidupan sebenar.
Anda memanggil mereka akaun sampingan?
Adakah anda mempunyai sebarang adab?
Sayang.
Dialah.
Dia ajar saya.
apa?
Temu janji adalah seperti menaikkan tahap akaun.
Buka lebih banyak akaun sampingan untuk menimba pengalaman.
Sejujurnya saya tidak tahu apa maksudnya.
Dia mengajar saya semua itu.
saya—
Saya tidak berkata begitu.
Ia adalah awak.
jerkah.
jom pergi.
Pergi.
Akaun alt anda juga bagus
Meng tua, saya silap
saya cuma...
Anggap saja sebagai saya berhutang dengan awak, okay?
Saya betul-betul minta maaf
cuma...
Saya tidak mahu bermain dengan awak lagi
Tidak tidak tidak
Sekarang ini saya...
Betul-betul mahu pulang
Tidak pulang ke rumah
Pac-Man, Pac-Man, Pac-Man
Pergi pergi pergi
Jom minum
Jangan marah
Jadi baik dan minum
Tidak, saya...
Bro Meng, jangan buat begini...
Mempelajarinya... daripada ayah saya
Hanya ada... beberapa minuman dan awak jadi begini
Kita masih dapat pusingan dua nanti, Bro Meng
saya rasa sakit
Anda tidak... tidak...
Awak tak... awak tak...
Perangai diri sendiri
Tidak mungkin... itu...
Ada seseorang di sana
Minum seorang diri
Sesuai untuk pemula seperti anda berlatih
Tengok... tengok belakang awak
Kedudukan pukul satu
Pukul satu, pusing
Kedudukan pukul satu itu
Berhenti main-main
Dia duduk seorang diri sejak dia masuk
Pergi mencubanya
Anda akan melakukannya dengan baik
Beberapa tahun kebelakangan ini di Bumi...
Banyak berubah
Saya... saya tidak boleh
Apa maksud anda tidak boleh?
Seorang lelaki tidak sepatutnya berkata dia tidak boleh
Anggap sahaja ia sebagai berbual
Tingkatkan kemahiran komunikasi anda, okay?
Kami jurujual...
Perlu berkomunikasi
baiklah
Okay
saya boleh buat
awak memang terbaik
Dia...
Baiklah
tidak...
Anda tahu apa kelakuan ini
dipanggil di Bumi?
Pencahayaan gas
Orang seperti saya di Bumi
Dipanggil hamba korporat
Tidak dianggap manusia pun
Apa yang hebat tentang dia?
Betul
Hanya bos, itu sahaja
Apa yang istimewa tentang dia?
Tepat sekali
Jenis yang hanya duduk di pejabat
Tidak melakukan apa-apa sepanjang hari
Bos hanya perlu bersuara
Dan kami mematahkan punggung kami bekerja
sorakan
Kalau awak bukan keje, awak apa?
Apa saya?
Tidak mengapa
Tetapi saya tahu
apa awak
Awak malaikat
Dihantar ke Bumi
Dari galaksi lain
Awak malaikat
Awak mabuk
Orang seperti ini setiap hari
Tetapi tentang penilaian semula itu...
Harap awak akan permudahkan urusan saya
Sekarang ini saya...
Bergantung pada kedai kecil ini
Baik baiklah
saya dah dapat
Pergi buat kerja awak
kawan
kedai ini...
Milik dia
Kenapa kedai ini?
Semua kedai di seluruh dunia bergantung padanya
Terima kasih
Seluruh dunia
Dan ke-ada seorang lagi dipanggil
Mee Pandora.
Agak menarik.
awak buat apa? awak buat apa?
Wanita kaya, biar saya ambil alih.
awak buat apa?
Hentikan pandangan lelaki yang tidak tahu malu itu sekarang.
Ayuh.
Bergerak, cepat.
Saya benar-benar tidak tahan lagi.
Dia memalukan semua lelaki.
Hai.
Ini kali pertama saya berada di tempat seperti ini.
Boleh saya belikan awak minuman?
Bos.
Sama sekali lagi untuk wanita ini.
Tunggu sekejap.
kad saya...
Ini dia.
Tidak.
Apakah "inilah"?
Saya fikir saya akan kehilangannya.
Bukankah saya telah membuat awak menghilang?
awak buat apa?
awak—
Bagaimanapun…
Saya benar-benar keluar dari itu,
langsung tiada ingatan tentang Lili.
Kemudian dengan minum abang ipar,
apa yang kita buat di majlis perkahwinan?
tak mengapa.
Zha tua berhutang budi kepadanya, bukan?
Dia berjanji akan minum untuknya.
Bagaimanapun,
kali kedua saya berjumpa dengan Meng Hang,
Saya sedar dia benar-benar
langsung tidak ingat bar itu.
Dia pingsan.
Jadi pertemuan kedua anda,
mesti romantik kan?
Satu longgokan sampah.
hari itu,
demam saya hampir empat puluh.
Dalam perjalanan pulang dari farmasi,
Saya melihat seorang lelaki
bersengkang mata
di tepi longgokan sampah,
mengacungkan batu bata.
Dia berlumuran darah
dan mencampakkan kain pelikat berdarah.
Apabila saya menoleh semula,
lelaki itu sudah tiada.
Sejurus selepas itu,
Saya pengsan.
Apabila saya membuka mata saya,
Saya berada di dalam bilik gelap yang kecil.
saya tahu—
anda telah dijadikan tebusan.
Kemudian abang ipar muncul,
berani menyelamatkan gadis itu.
Macam-macam.
Hanya satu sentuhan kecil.
Lelaki yang "mengambil saya tebusan"
sebenarnya adalah Meng Hang.
Sebenarnya malam itu
Saya akan melawan bekas bos kami.
Itu adalah syarikat kami sebelum ini,
sebuah agensi pekerjaan yang teduh.
Dia menyuruh awak memanggil harta
untuk memotong air dan kuasa mereka.
Bagaimana keadaannya?
bos,
Saya rasa ini tidak betul.
Pajakan belum habis lagi.
Saya memeriksa tempat penyewa hari ini.
Seseorang menyimbah cat di pintu,
menulis "Keluar" yang besar di atasnya.
Saya menghabiskan masa yang lama untuk menggosoknya.
Mengapa anda menggosoknya?
Saya membayar seseorang untuk berbuat demikian.
Bukankah ini terlalu jauh?
Bagaimana kalau saya pergi meminta maaf kepada mereka?
Sekurang-kurangnya pulangkan deposit mereka
dan sewa mereka, bukan?
betul.
Bayar balik dan selesai.
Okay.
Maksud saya, saya akan membayar balik anda dan selesai.
Anda tidak berguna, tidak boleh melakukan sesuatu dengan betul.
Seorang pecundang seperti anda berani
untuk bertindak seperti beberapa model moral.
Pergi dari sini.
Bos sial
Saya betul-betul nak pukul awak sampai mati
saya
Saya sangat marah ketika itu
Mengambil batu bata dari longgokan sampah
Pergi untuk menyelesaikan markah dengan bekas bos saya
Hanya awak tunggu
Pada masa itu
Seorang gadis pengsan
Apabila saya pergi
Dia demam panas
Kebetulan
Berdekatan
Saya baru sahaja mengambil alih
Pangsapuri sewa kosong
Jadi saya membawanya ke sana
Jangan datang dekat saya
Datang dekat dan saya akan pukul awak mati
Awak dah bangun
Jangan salah faham
Saya dah cakap jangan
Saya kata jangan dekat
awak buat apa
Awak lelaki dari bar itu
Adakah anda menyimpan dendam terhadap saya
Dan mengikuti saya di sini
Bar
Adakah kita mengenali antara satu sama lain
Betapa pelupa kamu orang penting
Saya kata jangan dekat
apa awak...
awak buat apa
Minum ni dulu
Apa itu
ubat selsema
Saya beli sendiri, jangan risau
Nah...
Saya betul-betul minta maaf
Saya hanya terlalu berhati-hati
Tidak tidak tidak
Sepatutnya saya yang minta maaf
Tentang...
Hari itu di bar...
Adakah saya benar-benar seteruk itu
Adakah saya mengganggu awak
Tidak betul-betul gangguan
Jadi anda tidak perlu meminta maaf
Itu kawan awak
Semua salah dia
Dia ni keje
Kalau aku jumpa dia lagi
Saya akan pukul dia untuk awak
Atau hubungi dia sekarang
Sementara saya masih demam
Saya akan berikan dia virus saya
Nah... saya...
Dengan demam yang begitu tinggi
Kenapa awak keluar seorang diri
Ibu bapa anda tiada bersama anda
Nah...
Ayah saya berlalu lebih awal
ibu saya...
Telah pergi juga
saya minta maaf
Tersentuh tempat yang sakit
tak apa
Tak sakit sangat
itu bagus
Saya tidak bertanya nama awak
Meng Hang
Dan awak
Saya Li Lili
apa
Li... Li... Li
Sukar untuk mengatakan jika anda mempunyai lisp
Kepada Saya
Nah...
Dalam barisan kami
kerja, telefon kita
semua terbakar melalui kuasa dengan pantas.
Jadi tadi ia mati dan
Saya tidak dapat menghubungi 120 untuk anda.
tak apa.
A-awak dalam bidang apa?
saya seorang
ejen hartanah.
itu bagus.
Bagus bagaimana?
Ia sangat biasa.
Biasa memang hebat.
Saya hanya mahu menjadi orang biasa.
Anda sudah sangat biasa sekarang.
Betul ke?
Tidak.
Bukan biasa-biasa.
tidak—
itu bukan
apa yang saya maksudkan.
Awak cuma... pelik.
Pelik biasa.
Saya telah belajar beberapa orang bumi.
Penduduk bumi—
itu istilah yang sangat besar.
saya suka.
Manusia, maksud saya.
Mereka sangat suka membandingkan.
Awak bandingkan dengan dia.
Dia membandingkan dengan lelaki itu.
Bulat dan bulat membandingkan,
tiada siapa yang berpuas hati.
Tiada siapa yang gembira.
Tetapi selepas saya bertemu begitu
pelbagai jenis sampel,
saya sedar
beberapa perkara yang anda fikirkan
adalah sama sekali biasa,
sama sekali tidak ketara,
adalah apa yang orang lain sangat inginkan.
Jadi saya fikir
untuk orang biasa,
mempunyai pekerjaan
dan sebuah keluarga
sudah cukup hebat.
Di sini.
Hanya ada satu mangkuk ini.
Buat uruskan.
Terima kasih.
Di sini.
Ini sangat bagus.
Bagaimana anda berjaya?
Anda tidak pernah makan mee segera?
Hanya jenis kering.
saya ada
sedikit helah untuk memasaknya.
Gunakan rahsia ini dan rasanya luar biasa.
Jadi di mana anda
pergi nanti?
Saya akan memandu awak ke sana.
Bukankah itu agak cepat?
Saya tinggal di sini.
Ia bagus dan murah.
Jadi saya salah faham awak.
Jika tidak...
Saya boleh membantu anda mencari tempat.
Atau...
buat saya mangkuk lain dulu.
pasti.
Selepas malam itu,
Saya benar-benar merasakan
semuanya tidak begitu sukar lagi.
apa maksud awak?
Sekurang-kurangnya saya belajar memasak mee segera.
Dalam satu cara,
Meng Hang selamatkan saya ketika saya terpuruk.
Sebenarnya malam itu,
Lili menyelamatkan saya daripada melakukan kesilapan.
terima kasih.
Terima kasih kerana membenarkan saya mengambil sedikit
dan menulis rahsia mi.
Ia berada di bawah mangkuk.
Bacalah bila boleh.
Terima kasih.
Nah...
selamat tinggal.
Saya sentiasa mempunyai yang cantik
pandangan negatif terhadap penduduk bumi.
Tetapi saya fikir
awak seorang yang baik.
Nanti saya lapor ejen rendang tu.
Melalui pengenalan Lao Cha,
Saya menyertai syarikat yang saya sertai sekarang.
Nanti Meng Hang
benar-benar menemui saya tempat yang bagus.
Ia adalah tempat kecil dari malam
kami berdua pertama kali bertemu.
Setelah saya selesai mengemasnya,
ia sebenarnya berasa cukup hebat.
Selepas itu,
Saya akhirnya mengumpul keberanian
untuk mengajaknya keluar makan.
Jadual dua puluh tujuh, bukan?
Minum petang adalah separuh harga.
Jadi kami bertemu di sana.
saya fikir
ia akan menjadi seperti dalam filem,
kita akan bercakap dan bercakap, tidak pernah habis.
Kami akan mempunyai perkara yang tidak berkesudahan untuk dilakukan.
Tetapi pada akhirnya…
Bagaimana tempat itu? Tinggal di sana okay?
satu…
sepuluh minit yang lalu
Saya betul-betul hanya menjawab itu.
tak mengapa.
Bagaimana dengan pekerjaan baharu anda?
cukup bagus?
Saya telah menjawabnya tiga kali juga.
memang bagus.
Baik itu bagus.
Tengok dua-dua tu.
Adakah mereka berpisah atau apa?
sayang,
ia sangat jelas, tidakkah anda nampak?
Mereka sedang bertarikh buta secara paksa.
Nampak?
Sama sekali tidak ke dalam satu sama lain.
Tidak seperti kami berdua.
Betul ke?
Di sini.
sangat manis.
Bagaimana pula
kita bantu mereka
dan membuat kerja rumah mereka sedikit?
Okay.
pasti.
Ya, ya, pasti.
jom pergi.
Bagaimana pula saya memberi mereka lebih banyak soalan?
Seperti hipotesis Riemann, anda tahu.
Jadi kita boleh bekerja pada mereka bersama-sama.
Saya sudah selesai untuk.
dah habis.
Li Lili, anda telah mempelajari ini begitu lama,
menonton begitu banyak drama percintaan—
mengapa anda kosong pada ujian?
Meng Hang, awak berlatih sepuluh pemutar lidah
dan lima komik rap sebelum datang—
bagaimana anda masih tidak bercakap seperti manusia?
Tidak.
Saya tidak boleh biarkan ia berakhir seperti ini.
satu…
Saya menempah kereta.
Kemudian... jumpa lagi lain kali.
Lain kali?
Tepat yang mana "lain kali"?
Okay.
Anyway, kita boleh lepak bila-bila masa.
"Bila-bila masa" ialah kod untuk
“Kami pada dasarnya tidak akan bertemu lagi.”
Hello.
Saya akan tiba di tempat pengambilan anda tidak lama lagi.
Okay.
Saya perlu pergi ke tempat itu
di seberang jalan untuk masuk.
selamat tinggal.
kepada saya,
buat sesuatu, cepatlah,
atau anda akan menyesal selama-lamanya.
Meng Hang…
Selepas kemalangan jalan raya,
dia mula menjaga saya.
Sedikit demi sedikit,
kita pergi dari berkawan
untuk menjadi suami isteri.
Saya rasa kami berdua memang sepatutnya.
Kereta itu terpaksa
datang pada saat yang tepat
dan hentam dia.
Malah sekarang, Meng Hang
masih tidak tahu apa yang sebenarnya berlaku.
Jadi kemudian…
selamat tinggal.
Meng Hang…
Apa ini?
Ini bukan pengakhiran yang saya inginkan.
kuasa besar saya
Dilemahkan oleh lesen ruang masa galaksi
Itu memutar alam semesta
Masa hanya boleh diputar semula sepuluh saat
Saya tak ada masa nak tarik dia balik
tak apa
Saya akan tunggu sehingga dia sampai ke jalan raya
Kemudian saya akan memanggilnya
Tidak
Saya tidak boleh kehilangan peluang ini kerana ketakutan
Li Li
Kali ini saya hanya boleh undur lima saat
dah terlambat
Bagaimanapun, semuanya salah bertukar masuk, keluar
Apa yang difikirkannya adalah takdir yang suci
Adakah semua perancangan anda yang teliti
Lihatlah cinta yang anda lihat dalam filem
Ia sentiasa "dimaksudkan" oleh takdir
Tetapi cinta dalam kehidupan sebenar
saya rasa
Macam mee segera, semua rasa
Masing-masing ada gaya tersendiri
Dan saya juga berfikir
Berjuang bersungguh-sungguh demi cinta
Tiada apa yang perlu dimalukan
Apa yang penting lakukan dengan hati
Petua mee segera dari Meng Hang
satu
Didihkan air yang telah disucikan
Masukkan mee selepas air mendidih
dua
Lebih kurang 150 saat
Ikan mee, masukkan ke dalam mangkuk
Untuk mengunyah, bilas 10 saat dalam sejuk
Kemudian toskan airnya
Tiga
Panas rendah
Pecahkan sebiji telur ke dalam periuk
Jangan kacau
Tunggu sehingga telur mengeras
Empat
Masukkan pek perasa ke dalam periuk
Selepas 30 saat
Tuangkan sup ke dalam mangkuk
lima
Rasa mee lebih sedap dimasak dengan penuh kasih sayang
hidangan ini
Akan dipanggil
“Setiap Mi, Setiap Perincian”
“Selama-lamanya”
Inilah kejutan yang saya buat untuk Meng Hang
Video animasi kisah cinta kami
Tetapi mungkin saya perlu melangkaunya
Daripada mengilap dan meromantikkan kami
Lebih baik jika kita berdua
Simpan untuk diri kita sahaja
Kenangan peribadi kami
Adakah adik anda masih di sana?
ya.
Abang ipar, akhirnya saya tahu
apa yang boleh saya lakukan untuk perkahwinan awak.
Awak pergi dulu.
Selepas anda selesai,
Saya akan katakan tidak.
Bagaimana dengan kepercayaan antara manusia?
Teruskan.
Dengar cakap saya.
Saya merancang untuk merakam keseluruhan proses
persiapan perkahwinan anda.
Itu idea yang bagus.
Jadi awak setuju?
Saya dengan berat hati bersetuju.
Ia adalah satu perjanjian.
Dengan syarat saya MC awak.
Saya tidak bersetuju dengan itu.
Saya sudah membeli saman itu.
Sebenarnya, sebelum saya bertemu Meng Hang,
Saya agak kecewa dengan Bumi.
Jadi...
apabila ketua editor saya memberitahu saya
untuk memberi Bumi peluang sekali lagi,
Saya bersedia untuk pergi ke atas kepalanya
dan mencadangkan agar Bumi dirobohkan.
Tetapi...
Saya tidak pernah jangka
bahawa kerana seorang,
Saya akan mula mencintai seluruh planet.
Dalam erti kata lain,
Meng Hang
menyelamatkan Bumi.
saya sekali
mendengar pepatah
itu
orang yang jatuh cinta
semua jadi penyair.
Puisi seterusnya ini
adalah apa yang saya mahu baca di majlis perkahwinan.
Puisi yang saya tulis sendiri.
Pertemuan kami
adalah pertemuan semula selepas Big Bang.
Cinta yang merentasi tahun cahaya
adalah keabadian yang ditakdirkan dalam sekelip mata.
graviti awak
adalah kelajuan di mana saya terbang kepada anda.
orbit saya,
mulai sekarang, telah
kelengkungan cinta.